saya ingin membuat aplikasi peembelajaran persilangan pewarisan sifat untuk siswa smp.
di awali dengan login dan register.
register terdiri dari nama lengkap, username, password, dan konfirmasi password dan kelas.
ada sedikit materi yang akan dijelaskan dengan contoh soal.
ada sedikit latihan soal yang akan dikerjakan dan setelah paham maka akan ada sebuah minigame persilangan pewarisan sifat benbentuk papan catur seperti pada gambar.

saya akan membuat aplikasi ini dengan codeigniter 3 dan database mysql.
menggunakan bootstrap 5 agar tampilan lebih menarik.
